Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
(Episodio 8)
Maldita sea. ¿Qué es esto?
¡Oigan, idiotas! ¡Hora de ganar dinero!
¿Qué es?
Uno de los sitios que usted creó en Corea fue cerrado.
¿Cerrar?
Ése fue mi primer proyecto en Corea.
¿Quién estaba a cargo de esto otra vez?
Espera. Ese entrenador.
¿Dónde estaban...?
Por favor...
Correcto. Seong Uk.
Hola, Seong Uk. Ha pasado un tiempo. Soy Gwang Jin.
Esto no puede ser cierto. Solo nosotros lo sabíamos, ¿verdad?
Seong Uk, necesitas calmarte.
Pero acabo de llegar.
Iré a comprobarlo por mí mismo.
(La tumba de Baek Seon Ja)
Lo encontré.
¡Me tenías muy preocupado! Maldita sea.
Oye, lo encontré. Min Ho estaba aquí.
Así que lo desenterraste tú mismo sólo para estar seguro.
No, no es eso.
Encontrémonos cara a cara pronto.
Prepárense. Vamos a hacer un viaje rápido a Corea.
Sí, señor.
(Taxi a Seúl)
Interrumpiéndote en la fila.
- Universidad Jingwang, por favor. - Hola...
(hace 17 años)
Bueno, todos, estoy tomando la fotografía.
(Universidad Jingwang)
¡Muy bien, un aplauso! En 1, 2, 3. ¡A por ello!
(Equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang)
(Patrocinador de uniformes y equipamiento para nuevos miembros)
Bueno, eso es todo.
- ¡Dios mío, estoy nervioso! - ¡Jueguen bien todos!
Vamos a practicar. Necesitamos prepararnos para el partido.
-Tenemos que aplastarlos.-Somos increíbles.
- Deberíamos trabajar duro. - ¿Sí?
- Juega bien. - Gracias. No te defraudaré.
-Haremos lo mejor que podamos. -¡Vamos!
(2 años después)
(Equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang)
(Park Min Ho)
Min Ho.
¿Por qué no eliges uno?
Estoy bien, gracias. Solo estoy mirando.
Este es mi regalo para asegurarme de que ganes el próximo partido.
- Elige uno. - No, en serio, estoy bien.
Vaya, eres muy terco.
Oye, mira estos zapatos. ¿No huelen mal?
-Señor.-Señor, cada uno de nosotros ha elegido un par.
Son zapatillas de voleibol profesionales, por lo que son un poco caras.
- Cierto. - No "señor". Llámame Gwang Jin.
Tú no, sin embargo. La gente podría tener una idea equivocada.
Bueno.
Oye. Elegisteis unos muy caros.
- Entonces podemos elegir otra cosa... - ¿Algo más?
Bien...
Me están matando. Anda, consigan tres pares más.
-Para Min Ho también.-¡Gracias!
No.
- Realmente no los necesito. - Bueno, no estoy bien con eso.
Oye, ¿por qué estás siendo tan...?
Oye, tómalo y ayúdalo a encontrar su talla.
- No. Estoy realmente bien. - Entendido, Gwang Jin.
- Venga ya. - De verdad que está bien.
Eres talla diez, ¿verdad?
Ey.
¿Sí?
Oye, te dije que estoy realmente bien.
Maldita sea, encaja perfectamente.
Oye, deberías conseguir éste también.
Vamos a formar todos pares iguales.
- Con Seong Uk y yo. - ¿Está bien?
- No está mal. - Los tomarás, ¿verdad?
(Universidad Jingwang)
- ¡Mío! - ¡Mío!
¿Qué fue eso?
-Mi error. - Seong Uk, ¡concéntrate!
¡Vamos!
¡Muy bien, vamos a conseguirlo!
Segundo set, falta de doble contacto.
Tercer set, dos recepciones fallidas.
Espera, ¿no había dos ases del servicio?
Gwang Jin se va a enojar con nosotros por no seguir sus órdenes.
Lo mínimo que podría hacer sería escribirlo para que yo pueda leerlo.
- ¡Deberías haberlo leído bien! - Intenta leerlo.
¿Qué están haciendo chicos?
Hola, Min Ho.
¿Qué es lo que estás ocultando?
- No es nada. - ¿Qué, recibiste una carta de amor?
Déjeme ver.
(2do conjunto: Fallo de doble contacto, 3er conjunto: Dos recepciones fallidas)
Para, estás dando vergüenza ajena. Estábamos hablando de algo.
Sí, es cierto. Estábamos repasando...
Los errores que cometimos hoy.
¿Pasando por encima?
¿Quieres decir que no estabas simplemente siguiendo instrucciones?
- Maldita sea. - No.
Min Ho.
¿Qué os pasa, chicos?
- Seong Uk. ¿Qué vamos a hacer? - ¿Qué más podemos hacer?
En serio, ¿qué voy a hacer?
Necesitamos hablar.
Entra.
¿Arreglaste las cosas con tu papá con el dinero que te di?
Sí.
- Te agradezco tu ayuda. - No pienses nada al respecto.
Si alguna vez necesitas ayuda, házmelo saber.
La mejor manera de ser un buen hijo es seguir entrenando duro como lo estás haciendo.
Tienes que hacerte profesional, ganar mucho dinero y cuidar de tu padre.
¿Quién va hoy en día a ver talleres de reparación?
¿Bien?
El problema es que últimamente he estado en una situación difícil,
y Seong Uk y Dong Hyeon me entendieron y me ayudaron mucho.
Son unos niños realmente buenos.
No creo haberte pedido nada nunca, ¿verdad, Min Ho?
Entonces, ¿crees que podrías ayudarme también?
Quieres que haga lo que dices...
¿Y arreglar el partido?
No te estoy diciendo que pierdas el juego.
Hazme uno o dos favores y luego vuelve a jugar para ganar.
Nada cambia.
Lo haré...
Te puedo ayudar.
¿De acuerdo? Hasta la V-League. No.
Hasta que termine tu carrera como jugador. ¿De acuerdo?
Voy a denunciarte a la policía.
Por amaño de partidos.
No quieres hacer eso
¿No fuiste bastante rápido en tomar mi dinero?
¡No habría aceptado ese maldito dinero si hubiera sabido que esto era lo que querías!
¿Y quién te va a creer? Todos saben lo cerca que estamos.
Soy tu patrocinador oficial.
Digamos que me denuncias.
Serías cómplice.
Entonces llevaré el castigo contigo.
Eres un idiota.
Has visto demasiados dramas, Min Ho.
¿Crees que eres el héroe de alguna historia?
¿Entonces estás diciendo que estás dispuesto a arruinar la vida de tus dos amigos?
Eres un idiota sin corazón.
He creado mi propio monstruo.
El que arruinó nuestras vidas...
eras tu, ¿no?
Saldré allí.
¡Min Ho, espera!
Mira, no te hagas una idea equivocada.
Te lo digo por tu propio bien.
Es difícil ganarse la vida con el voleibol.
Esta es la última oportunidad que te doy.
Piénsalo detenidamente.
¿Entiendo?
Estaré en camino.
(Foto)
(Park Min Ho)
Hijo, ¿ya has comido?
Sí, comí.
Suenas deprimido.
¿Pasa algo malo?
No, es sólo que...
Vi a alguien que conozco hacer algo terrible y...
Así que quieres dejarlo pasar,
pero pesa en tu conciencia.
Bien...
Hijo, haz lo que te dice el corazón. ¿De acuerdo?
Si eso es lo que crees que es correcto, entonces lo es.
Sabes que siempre estoy de tu lado, ¿verdad? ¿De acuerdo?
Bienvenido.
Hola hijo.
Hasta luego.
Está bien. ¡Oh, papá!
Gracias.
Hola, soy Dong Hyeon.
¿Dónde estás ahora mismo?
Oye, Dong Hyeon, escúchame. Si no arreglamos esto ahora,
Estaremos bajo su control para siempre.
Hoy iré a la policía para denunciarlo.
Que tú y Jo Seong Uk estaban arreglando partidos.
¿A ti qué te importa?
Dong Hyeon.
Entrégate ahora, mientras aún puedas.
Mira, si yo me voy, te entrego. Pero si tú vas, te entregas tú mismo.
Definitivamente serán más indulgentes contigo, ¿de acuerdo?
Dong Hyeon.
- Por favor. - Tienes que estar bromeando.
- Siéntate. - Está bien.
¿Qué haces, gamberro? Ven aquí.
(El equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang gana)
Te dije que pensaras las cosas, pero esto...
Es muy decepcionante.
No se le hace eso a la gente.
¿Qué?
Ey.
-También le pegaste. -¿Qué?
Si simplemente lo dejas ir,
Él va a denunciarlos a todos a la policía.
¿Vas a dejar que eso pase?
-Dámelo aquí.- ¡No!
Ey.
¿Y qué si eres el capitán? ¡Piérdete, idiota!
Él está actuando extraño.
- Dong Hyeon, vete en cinco minutos. - Entendido.
Seong Uk, estás conmigo.
Oh querido.
Sí. Encontré a Min Ho.
Min Ho.
¿Estas muerto?
Está muerto, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Min Ho peleó en el vestuario y se fue.
¿Bien?
- Pero Min Ho... - ¿Qué pasa?
¿Estás llamando a la policía?
¿Cuando eres tú quien le pega?
¡Dong Hyeon! Escucha atentamente.
Min Ho simplemente peleó con nosotros y se fue. Min Ho simplemente peleó con nosotros y se fue.
¿Entendido? Si esto sale mal,
Digamos que peleaste en el vestuario y ya está. ¿De acuerdo?
—¡Respóndeme, idiota! —¡Sí! Vale, ya entendí.
De aquí en adelante,
Me aseguraré de que todos estén bien atendidos.
Dong Hyeon.
No te preocupes por eso.
Yo lo arreglaré todo.
- Buen trabajo. Ve a descansar un poco. - Está bien.
No te preocupes.
Tú, quédate aquí.
(La tumba de Baek Seon Ja)
Está bien, ya basta. Vamos.
Levante sus piernas.
Los ojos de este idiota todavía están abiertos.
¡Bien, levanta! Un, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Mi abuela murió hace diez años,
Y ahora finalmente le está dando a su nieto un gran regalo.
¡Qué considerado!
Gwang Jin...
¿Realmente vamos a estar bien?
Aquí es donde se entierran los muertos.
Sí, tienes razón.
La abuela estará feliz de tener una nueva amiga.
¿Bien?
Vamos a enterrarle.
Oye, ¿qué estás haciendo?
El uniforme de Min Ho.
Maldita sea.
- ¿Vas a usar sus pantalones cortos? - Claro. Los pantalones cortos.
Terminemos esto rápido y comamos algo.
El acusado, Im Dong Hyeon,
es condenado a cinco meses de prisión...
y 80 horas de servicio comunitario.
¿Qué clase de justicia es ésta?
Mató a un hombre y ¿sólo le dan cinco meses de cárcel?
Mi hijo...
¡Aún no hemos encontrado su cuerpo!
¡Oye! ¡Espera!
Dime dónde está mi hijo. Por favor, solo dímelo.
Se merece un funeral ¿no?
-Te lo dije, no lo maté.- ¡Sólo dímelo!
¡Dije, dime!
No voy a dejar que te salgas con la tuya.
¡Te haré pagar!
¡Ey!
Ustedes... ¿son siquiera humanos?
(Jo Seong Reino Unido)
(Universidad Jingwang)
Esto es lo que vales.
Necesitamos ganar más.
Oye, ¿quién sabe cuánto necesitaremos mañana?
Tenemos que hacer una matanza, ¿no?
Pero escucha.
El padre de Min Ho fue a visitar a Dong Hyeon,
y dijo que parece que el padre sabe lo que pasó.
- ¿Qué sabe? - Sobre Min Ho.
Dong Hyeon dijo que el padre sabe que no actuó solo.
Veo.
Traeré un camión más tarde.
Min Ho...
¡Huelga!
Sal y compruébalo.
Toma el control.
Te lo dije, aquí no hay cámaras de seguridad.
¿Bueno?
¿Qué estás haciendo?
Creo que está muerto.
Él está muerto.
Oh, coge el teléfono.
Vamos a limpiar la habitación del anciano.
(Taxista 3)
(La tumba de Baek Seon Ja)
(La tumba de Baek Seon Ja, nieto de Cheon Gwang Jin)
Mi abuela debe estar armando un escándalo.
Hola, soy yo.
Estoy de vuelta en Corea.
Ha pasado un tiempo. Deberíamos vernos.
Entonces, ¿el señor Park recuperó la memoria brevemente?
Sí.
Me pidió un favor.
Si por casualidad,
Encuentras a Min Ho,
Te necesito...
para celebrar su funeral por mí.
Cuando finalmente recupere el sentido...
y saber que mi Min Ho está descansando en paz...
en un lugar con mucha luz solar...
y una buena vista del atardecer,
entonces...
No podría pedir nada más.
Por favor prométeme que lo harás.
¿Qué diablos pasó hace 15 años?
Supongo que Min Ho nos contará todo ahora.
Pero hay una cosa que me molesta.
- ¿Qué? - Cuando Jo Seong Uk vino aquí,
Estaba hablando por teléfono con alguien.
No colgó hasta después de sacar el cuerpo de la tumba.
Fue como si...
Estaba pidiendo permiso.
Alguien más se conectó...
¿A la muerte de Park Min Ho?
Sí.
Alguien que ha permanecido oculto de nosotros todo este tiempo.
Otro perpetrador.
(No Fumar)
¡Gwang Jin!
Vaya, si no es el famoso entrenador Jo Seong Uk.
Gwang Jin, ha pasado un tiempo. ¿Cómo has estado?
No has envejecido ni un día.
Toma asiento.
Espera, tengo un mordisco.
¡Está bien!
¿Qué fue eso? Me hiciste perder el pez.
Dong Hyeon.
Eso va contra las reglas.
Te dije que lo agitaras después de atrapar el pez, idiota.
Lo siento, fue mi culpa!
Por favor déjame vivir solo esta vez.
- ¡Por favor! - ¿Solo por esta vez?
Bueno.
Hagámoslo bien esta vez.
- ¡Hagámoslo! - ¡No!
¡Ayúdame!
Seong Uk, ven aquí.
Oye, ¿de qué se trata todo esto?
De repente, las reglas de nuestro juego se rompieron.
Entonces Min Ho envió un mensaje de texto:
Y ahora ha aparecido alguien más que lo sabe todo.
Dong Hyeon siempre ha sido terrible al explicar las cosas.
No puedo entender ni pies ni cabeza lo que está diciendo.
¡Gwang Jin!
¡El bobber se está moviendo!
No le hagas caso.
No, te lo digo, el corcho se movió.
-Ese idiota solo está mintiendo. -No...
¿Quieres escuchar un secreto?
- ¿Qué? - Hay...
No hay peces aquí.
Dado que Dong Hyeon es tan malo explicando las cosas,
¿Por qué no lo explicas para que pueda entenderlo?
¿Por qué desenterraste a Min Ho?
Según los resultados de ADN, el hombre desaparecido durante 15 años...
Fue rival para Park Min Ho.
¿Y cuál determinaron que fue la causa de la muerte?
Se presume que la muerte fue causada por una fractura de cráneo,
pero la causa directa es un accidente de tráfico.
¿Un accidente de tráfico?
Sí. Tenía muchas fracturas expuestas en todo el cuerpo.
El cuerpo será trasladado hoy a la morgue del hospital.
Llamaré antes para que puedas reclamar el cuerpo.
Sí, gracias.
(Unidad de Delitos Violentos, Unidad de Investigación de Phishing)
¿Un accidente de tráfico?
Lo tomé.
Está bien.
Min Ho, ha pasado un tiempo.
(Bolsa para cadáveres, Nombre: Park Min Ho)
Tómalo.
(Taxi Arcoiris)
Parque Jefe.
(El difunto Park Min Ho)
Disculpe.
Ha ocurrido un accidente.
¿Un accidente?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con que el cuerpo de Park Min Ho fue robado?
También estábamos esperando el cuerpo.
Al parecer simularon un accidente y sólo se llevaron el cuerpo.
¿Pero quién haría algo así?
-Todos.- ¿Qué pasa, Go Eun?
Este es el gimnasio propiedad de Im Dong Hyeon.
Se produjo un incendio en un gimnasio y su propietario, identificado como Im,
Fue encontrado muerto en el lugar.
¿Soy Dong Hyeon? ¿Por qué de repente?
Hay más.
Están investigando la causa del incendio.
En otras noticias, el entrenador de voleibol investigado por amaño de partidos,
Un escándalo revelado por una confesión de un jugador de la Universidad Jingwang,
El entrenador Jo fue encontrado ahogado.
La policía sospecha que el entrenador Jo pudo haber...
Im Dong Hyeon y Jo Seong Uk. Ambos fueron definitivamente asesinados.
No puede ser una coincidencia que murieran al mismo tiempo.
Y el robo del cuerpo de Park Min Ho...
Todo fue hecho por la misma persona.
Un perpetrador que ni siquiera ha mostrado su rostro.
¿Pero por qué?
El señor Park está en peligro.
Mira quién sigue pateando, viejo.
¿Quién eres?
¿A mí?
Soy Park Min Ho.
No, no lo eres.
Parque Min Ho.
Número diez en el equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang.
Bateador del lado derecho.
Lo has perdido completamente, viejo.
Le gusta el bibimbap con verduras condimentadas.
No había forma de que pudieras encontrar a Min Ho en tu condición.
Alguien debe estar ayudándote.
¿Verdad? ¿Quién es?
A él le gusta Girls' Generation.
¿Generación de chicas?
A él le gusta tomar fotografías.
Debes estar pasándolo genial dando un paseo.
¿Qué es esto?
¡Dong Su! ¿Quiénes son ustedes? ¡Muévanse!
¡Señor Jang!
Entonces, eras tú.
Sois la "Girls Generation"...
ayudando al anciano desde las sombras.
¿Eres tú quien tomó el cuerpo de Park Min Ho?
Dong Su!
Señor, ¿se encuentra bien?
Eres rápido
Responde mis llamadas.
Ese tipo de antes realmente puede pelear.
Sí, parece que estuvo en las fuerzas especiales.
Sí. Preparemos nuestro equipo.
Hazlo especial
Huelo mucho dinero.
Cheon Gwang Jin.
El nieto del presidente fundador de la Fundación Jingwang.
El sitio de apuestas que estaban usando Im Dong Hyeon y Jo Seong Uk.
El rastro del dinero condujo directamente a Cheon Gwang Jin.
Espera, ¿el presidente fundador?
La tumba donde se encontraba Park Min Ho.
-Esa era la tumba del presidente. -Espera, ¿y eso qué significa?
¿Escondió el cuerpo de otra persona en la tumba de su propia abuela?
- Maldita sea. - ¡Este tipo es un completo psicópata!
Ahora tiene sentido cómo Jo Seong Uk...
Entrenó al equipo de voleibol de Jingwang durante tanto tiempo.
La peor parte ahora mismo...
es que tienen el cuerpo de Park Min Ho.
Bien, pero ¿por qué robarían el cuerpo de Park Min Ho?
Simplemente no lo entiendo.
Porque el cuerpo de Park Min Ho es todo lo que queda.
Im Dong Hyeon y Jo Seong Uk, quienes compartieron el secreto, están muertos.
y no queda ninguna evidencia.
Si se deshacen del cuerpo de Park Min Ho,
La verdad de lo que pasó ese día quedará enterrada para siempre.
Si eso sucede,
Significa que nunca podremos resolver el caso del Sr. Park Dong Su.
Es por eso...
Tenemos que irnos ahora mismo.
(Guardería Jackpot)
Por un segundo me preocupó que fueras solo, Conductor Kim.
Cheon Gwang Jin. Piensa sin control y es peligroso.
Tal vez no pueda manejarlo por mi cuenta.
Tenemos que ir juntos.
Por supuesto. Será difícil para ti enfrentarte a un psicópata así tú solo.
Bien. Lucharemos como locos junto a ti, conductor Kim.
- No tenemos que ser psicópatas también. - ¿Crees eso?
Hola, Girls Generation.
No recuerdo haberme presentado de esa manera.
¿Cuánto te pagó ese viejo senil?
Puedo pagarte mucho más.
Hablar de dinero por teléfono no parece correcto.
¿Qué tal si hablamos en persona?
Vaya, las grandes mentes piensan igual.
Me alegra saber que estamos en la misma página.
Te enviaré la dirección por mensaje de texto. Llega en una hora.
Si llegas tarde, nunca encontrarás los huesos de Min Ho.
¡Dios mío! Ya está enganchado.
(Título: "Abuela y nieto")
(Donado por el presidente Baek y Cheon Gwang Jin)
Tengo un mal presentimiento sobre este lugar...
Sólo con mirar el mapa.
¿Por qué? ¿Dónde está?
Un lugar olvidado.
¿Un lugar olvidado?
¿Qué está haciendo?
No vienen a buscarlo ni le dicen que entre.
Creo que están comprobando si vine solo.
No tiene cola.
(Taxi de lujo)
¿Hay una escuela aquí?
¿Y bien? ¿Te gusta este lugar?
¿No es de mala educación invitar a alguien a tu casa y luego llamarlo?
Mira a tu derecha.
¿Ves esa puerta con la X? Entra por ahí.
¿Entonces?
Esta escuela tiene una vibra increíble ¿no?
Cuando estaba en la escuela primaria, estaba jugando con un amigo,
y lo maté accidentalmente.
Pero mi familia...
Pensé que fue un accidente, así que me lo ocultaron todo.
Pero mi abuela se dio cuenta.
Que no fue un accidente.
Incluso pensándolo ahora, es espeluznante, ¿no crees?
¿Cómo fue que mi abuela se dio cuenta?
Así que se apresuró a construir esta escuela.
Ella planeó encerrarme aquí después de graduarme de la escuela primaria.
Por eso esta escuela es como tú.
Está repleto de nada más que escoria.
Yo no soy la escoria, lo es mi abuela.
Un adulto no debería tratar así a su propio nieto.
¿Pero sabes qué es aún más espeluznante?
Fui y descubrí su pequeño plan.
Vaya. Deberías haber dejado que el pasado quedara enterrado.
¿Por qué demonios lo estás desenterrando todo ahora? ¡Qué fastidio!
El cuerpo de Park Min Ho. ¿Dónde está ahora?
Cierto. Casi olvido que por eso estás aquí.
Vamos a ver.
Hay un objeto debajo de la estatua a tu derecha.
(Título: "Abuela y nieto")
¿Qué es esto ahora?
Vamos a jugar un juego con eso.
Un juego de supervivencia.
Si ganas, los huesos de Min Ho serán tuyos.
Si gano,
Simplemente los tiraré a la basura.
Está bien.
¡Comenzar!
Primera ronda.
Luchar.
Vaya, mira a ese idiota aprovechando el terreno para su beneficio.
¡Dios mío, las probabilidades se están disparando!
¿Ves? Por eso el perro de pelea tiene que ser duro.
Go Eun.
¿Puedes comprobar las imágenes de las cámaras de seguridad del edificio?
No tomará mucho tiempo.
Jefe Choi, Jefe Park, ¿cuánto tiempo más estarán ahí?
Necesito que me introduzcas en la intranet de la escuela ahora.
- Espera. - ¿Qué? ¿Por qué?
¿No vamos demasiado rápido? ¿Y si hay gente ahí fuera?
Go Eun dijo que necesita que la conectemos de inmediato.
-Está bien. -Me voy.
Oye, espera.
¿Qué pasa ahora?
Creo que acabo de oír pasos afuera.
- ¿Qué? No oigo nada. - ¿Tú no?
Bueno, da igual. Salgo a las tres. Uno.
-¿Por qué tienes tanta prisa?-Dos.
¿Y si esos idiotas están afuera?
¡Oigan, idiotas!
Tres.
- Vamos a movernos. - Está bien.
Go Eun está esperando.
Oye, tranquilo. Estos idiotas lo están destrozando todo.
De todas formas, el pago es bueno.
¡Agarralo!
- ¡Oye! - ¡Abre la puerta!
Maldita sea.
Segunda ronda.
Luchar.
¿Hay más?
Un momento.
Bueno.
Go Eun, estamos conectados.
-Jin Eon.- ¿Sí?
Entonces incluso están usando una conexión a Internet externa.
¿Qué es esto?
¡Idiota!
Conductor Kim Do Gi, usted es...
siendo transmitido en la dark web a nivel internacional.
Hay una red de apuestas sobre ti. Esta gente está completamente loca.
Mira su defensa.
Go Eun, ¿puedes encontrar la sala de transmisión?
- ¿La sala de transmisión? - Cheon Gwang Jin tocó el timbre.
Mostrándote el camino ahora.
Es entretenido.
-Conectarse a la señal del pasillo. -Sí, señor.
La sala de transmisión...
Es la última habitación en el piso directamente encima de ti.
¿Qué? ¿Por qué se apagó? En el siguiente pasillo.
Maldita sea, ¿no puedes hacer un trabajo bien, idiota?
No fui yo
- Creo que alguien más tiene el control. - ¿Qué?
Los controles direccionales no responden.
Por supuesto que no.
Maldita sea.
- ¡Te pillé! - ¡Oye, la gente se está yendo!
Maldita sea. ¡Mi dinero!
La señal se cayó nuevamente.
¡Maldita sea!
No puedes ver nada ¿verdad?
Es una situación interesante ¿no?
¿Por qué no funciona? ¡Vuelve a conectarlo ya!
¿Te preguntas por qué?
Maldita sea.
Oye, ¿qué estás esperando?
¡Ve a comprobarlo ahora!
Tercera ronda.
¡Luchar!
Eres sorprendentemente bueno en esto.
¿Te gustaría ganar dinero real conmigo?
Deben pensar que cualquiera que aparece en la pantalla es un jugador.
Parece que todos esperan que mueras.
- Supongo que ahí es donde está el dinero. - Es para mí.
Porque eres tú el que va a morir aquí.
Hay algunas apuestas letales en tu contra.
(Escuela secundaria de varones Jingwang)
(Azotes disciplinarios)
No puedo creer que todavía tengan esto en las escuelas.
Azotes disciplinarios.
¿Duele?
Deberías tener...
Escuché a tu profesor.
Bondad.
Así que venciste a todos los minions y llegaste al jefe final.
Eres demasiado lento
Tú también lo eres.
Supongo que eso es lo único que tenemos en común.
Estás aquí por el cuerpo de Park Min Ho, ¿verdad?
Te diré dónde está.
Gracias, pero pasaré.
Porque ya lo he encontrado.
Park Min Ho ha sido recuperado sano y salvo.
Oye, ¿cuánto te pagó ese viejo?
Te daré...
Diez veces esa cantidad. ¿De acuerdo?
¿No?
¿Qué tal 20 veces?
También lo transmitiré.
Entonces simplemente muere.
Solo lo calculé a ojo, pero por suerte encaja perfecto.
Oh Dios.
Duele.
Creo que todo está roto.
¿Sabes que?
Dicen que caer desde tres pisos de altura...
Es como ser atropellado por un coche que va a 60 kilómetros por hora.
Duele.
Necesito ir a un hospital.
Así es como se debió sentir Park Min Ho cuando lo golpeaste con tu auto.
Y su padre, Park Dong Su, seguramente también lo hizo.
¿Qué hacías en aquel entonces?
¿Te quedaste ahí parado y mirando?
¿Sonriendo así?
Por favor perdóname.
Nunca lo volveré a hacer.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
¿Que desaparecerás sin dejar rastro?
Vamos, ya sabes cómo me siento.
No eres un mal tipo, ¿verdad?
Así que eres un mal tipo.
Entonces mátame ya.
Me vas a matar de todas formas.
Park Min Ho, el hombre que mataste. Su padre lo reinicia todo el tiempo.
Tres minutos.
Todo el tiempo que le quedaba para recordar a su hijo.
Antes de que esta arena se acabe, será mejor que lo pienses bien.
¿Existe siquiera una sola persona en este mundo...?
¿Quién te recordará genuinamente?
¿Está ahí?
¡Sí que la hay!
¡Tú!
¡Tendrás que ser tú quien me recuerde!
(Mis momentos de lucidez cada vez son más cortos.)
(Y duran menos de 3 minutos.)
(Dejo las cosas que debo recordar y nunca olvidar.)
¡Tú!
¡Tendrás que ser tú quien me recuerde!
¡Min Ho!
Papá, date prisa. El sol está empezando a ponerse.
Cuando llegué aquí,
No pensé que realmente estarías aquí.
Por supuesto que estoy aquí. Hicimos una promesa, papá.
Nosotros...
Prometimos volver aquí juntos, ¿recuerdas?
- Sí. - El cielo también está hermoso hoy.
Bien.
Sabía que me encontrarías, papá.
Lo siento. Me tomó mucho tiempo, ¿no?
No, está bien.
Papá.
Pasaste por mucho tratando de encontrarme.
Realmente lo hiciste.
Papá.
Iré adelante y te esperaré.
Así que tómate tu tiempo...
y únete a mí mucho más tarde.
¿Bueno?
Y no te preocupes por mí.
Min Ho.
Gracias.
(Dong Su, por favor llámame. Seong Cheol)
Dong Su.
Por favor, llámame.
He estado esperando que este teléfono suene.
Tu hijo Min Ho está en su último viaje.
Tienes que ser tú quien lo despida.
(Taxi de lujo)
Gracias.
Muchas gracias.
(El difunto Park Min Ho)
Min Ho.
¿Sí?
El cielo es tan hermoso.
Es el tipo de cielo que te encanta.
Mira eso.
Es.
Hoy también hace mucho tiempo muy bonito.
(El difunto Park Min Ho)
(Un agradecimiento especial a nuestra estrella invitada, Um Mun Suk)
(Taxista 3)
¿Sabes? Mi sueño era ser un ídolo.
Voy a apostar todo lo que tengo.
¿A dónde vamos?
Lo siguiente que supo fue que se despertó en algún lugar extraño.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
Si no puedes debutar ahora, el grupo está acabado.
Realmente no sé nada.
Sólo recuerda lo mucho que deseabas esto.
¿Qué pasa si es la agencia la que ha estado amenazando a nuestro cliente?
Te espera una paliza hoy.
Parece que necesitaremos a alguien dentro.
Reemplazaremos al gerente.